现在是时候做些有益于健康的事情了，或者这又是我们要
今晚玩一场比赛，参赛者相距多年
是一个老年人，另一个是初级公民，是时候玩了
代沟让我们玩它而不玩游戏那里的情况如何
卖家仍然在下雨吉米我们正在生存，我们保持温暖和干燥
谢谢上帝，我们为你祈祷我知道每个人都在为我们所有人祈祷
好吧，让我们首先见到代表黄金一代的竞争对手
先生。伦纳德·博尚（Leonard Beauchamp）致欢迎信，现在你们都不敢相信
这个伦纳德告诉大家我几岁
仍然不相信它，但告诉我们92岁，您看起来非常适合
92岁，我确定您每天都听到，是的，我为您服务
第二次世界大战我在第二次世界大战中服役了两年零十个月哇
你在哪一边，我在一条线上，好的伦纳德会是
今晚与特拉弗斯对峙托比的特拉弗斯13岁时还没有结束
多年前，这就是为什么我们称这一代差距，我有一个巨大的差距
了解您在《魔兽世界》中与之战斗
你们擅长琐事吗，您知道流行文化吗，不，我不这样做
不完美，您对此游戏很完美Jimmy Jimmy我要打扰我，
不得不说伦纳德（Leonard）很喜欢金色的淋浴间
你对伦纳德一无所知
[笑声]好吧，不要提及它
我已经13岁了，我要向你们每个人问对方对手的问题
一代人或与之接近的人，只要我们能管理你们中的任何一个，
最正确的答案会赢得比赛是的，这很简单，您理解的是
好吧，伦纳德，你得到第一个问题，第一个问题是ps4是什么
代表海军上有一艘船，你有一艘船，没有进来。伦纳德没有
有答案Travers意味着您有机会回答什么是PS4
Travers我认为这是PlayStation 4 [鼓掌]
下一个问题是给您的是Travers是什么，PBS代表什么
因为我嘘，我认为它代表了超越超现实主义的可能性
很好的猜测，但不正确伦纳德PBS代表菲比（Phoebe）是什么意思
是的PBS那是一个问题，是的
什么是PBS EBS，您知道ABC，您知道NBC，您知道CBS，是的，那里
公共广播系统[掌声]
现在给他们10分，我们要休息一下，我们回来我们将
发挥游戏剩余部分的剩余时间，所以留在你身边
锁定在一场与青年的经验之战中，现年92岁的伦纳德（Leonard）反对
十三岁的特拉弗斯分数是10到10让我们继续前进
Travers的第一个问题是为您命名的视频屏幕
您可以在视频屏幕上找到经典玩具，我相信这是一个
你曾经和一个矮小的Travers一起玩过吗？
你有伦纳德，你曾经和这个人玩过，但是你知道
你的意思永远不会是什么意思呢？伦纳德·你的
特拉维斯（Travis）一代的问题被命名为这个现代玩具
屏幕名称那个玩具
这个假期很受欢迎，所有的孩子都想要它。
pokeyman drabers我认为这是Furby而不是炉子的玩具是什么
那是一个孵化场Amol这是一个孵化场Amol下一个问题是
伦纳德·伦纳德（Leonard Leonard）完成了这首歌，在这里变得很热，因此请完成
其余的都在这里变热，所以请脱掉你的粉红色
给你的外套打个圈，你现在就克服了，我本来会更好的
travers你知道这里的天气很热吗，所以脱掉你所有的衣服
您的服装司机是带头人，下一个问题将通过旅客
特拉弗斯完成了这首歌善良伟大善良英国伟大
阳光灿烂的日子，那首歌是伦纳德的另一首歌，你知道吗，我知道那首歌
-让我们听一听大火球吧
我们得到格伦（Glenn）是下一个问题不是给你的，是特拉维斯·特拉弗斯（Travis Travers），这是
从哪部经典电影来看，这是海报鸟儿鸟儿哇，那是对的
和伦纳德这是最近电影中的
来吧荣誉，我不认为，所以没事吧
特拉弗斯你想猜吗愤怒的小鸟愤怒的小鸟没事哇
Travers这是一封很大的求职信，在这里Leonard作弊，你导致我有一个
下一个问题是伦纳德·伦纳德（Leonard Leonard）
这个著名的耶，我不知道你是
来自英国一定是英国的东西
永远以那个著名的名字命名，我知道这首歌，我不知道他们的名字
没人知道，听说ed ed Sheeran司机将其命名为著名的Eadie
Travers Ed Sullivan Wow [音乐]
遍历你的爷爷的本杰明·巴顿（Benjamin Button）到这里走走
好吧Travers，您将获得下一个问题，带头领先的Travers
这些电影角色叫什么这些电影角色叫什么
叫我可能来自爱丽丝梦游仙境
他们被称为三个小矮人，三个被称为三矮人
哦，好吧，哦，我不知道某事如何运作
伦纳德，你想试一试那些叫这是什么角色吗？
对我来说，这是一个谜，我知道这不是蒙克金斯，是伦纳德
问题是给你的这些电影角色叫什么？
再次繁荣，是的，你完全认出他们吗，我不，你不知道，所以你有
没主意真正的主意遍历了那些
称他们为奴才的角色，他们很抱歉伦纳德，但
不幸的是，尽管您尝试
勇敢的特拉弗斯（Travers）是赢家，但稍后我们会为你们俩颁发奖品
[掌声]在另一盘上，遍历了你
你好，我叫Jimmy Kimmel，点击订阅按钮
下面，好事将永远发生